Que paso la semana del 11/11/2019? 
Que paso la semana del 10/02/2020?

Que paso el 17/02/2020, Muchos itinerarios entregados con muy pocos drivers disponibles ?

Como es la relacion de itinerarios/drivers y los KPI de calidad?
A partir de que relacion itinerarios/drives empieza a sufrir la calidad?

A partir de que cantidad de paquetes empieza a sufrir la calidad? 
cuanta calidad estoy dispuesto a ceder a cambio de aumentar cantidad de itinerarios?




Nuevas variables de entrada en precicciones para el Dashboard:
1. Fecha
2. Tasa maxima de dropeos / cancelaciones
3. Tasa maxima de tiempos de espera
4. Tasa de tipos de vehiculos
5. 

Alerta de catastrofes en tiempo real:
1. dropeos van a a caer al X % en los proximos mins
